mod演示详情请见b站: Korate_QwQ 创建角色：在创建角色界面点击伊蕾娜的图标之后正常创建人物即可 伊蕾娜的最大血量增益会减少一半，也不会有魔力病，会自动使用魔力药水 捡到钱会增加10点法力值并获得“开心”buff，加快回蓝的间隔 初始物品：魔杖*1， 帽子*2，书*1，妮可的冒险谭 目前可制作物品： 魔杖：木头*1 只是怕你弄丢了 扫帚：木头*10，干草*20制作，会根据移动速度消耗魔力，根据熟练度提升最大速度，可以使用 空格（可设置）点按进行冲刺，也可以长按进入加速状态 大锅：篝火*1，任意铁*10 魔力共享戒指： 十个神圣锭 + 魔力再生手环 制作，蓝量不足时，若有别的队友装备戒指（或时装），可以使用他的魔力进行替代。 白河豚项链：十字项链+复仇者勋章+星云碎片*150 制作 魔法书：书*1，坠落之星*10 治疗魔法书：丛林孢子*50 月光草*50 藤蔓*50 魔法书*1 制作，使用后学习治疗魔法 火焰魔法书：地狱蝴蝶*15 火焰花*50 狱石*50 魔法书*1 制作， 使用后学会火焰魔法 寒冰魔法书：寒霜核*15 寒颤棘*50 冰雪块*100 魔法书*1 制作， 使用后学会寒冰魔法 风魔法书： 利刃台风*1 三王魂各50制作，使用后学会风魔法 目前使用大锅可以炼制的物品以及使用方法： 鼠标右键大锅，即可进入炼制状态，点击问号可以查看配方 对着空气点击右键取消炼制状态 可以通过锅炉制作的物品： 1究极魔力药水，说是魔力药水，其实只是掺了泥土的伪劣品，只能恢复三十蓝量。不过拿去卖给商人正好 2各种魔法强化药水 3小动物药水，可以变成随机一种无害的小动物，此时鼠标左，右，中键会变为互动键，可以触发部分小动物的部分动作或叫声 4克隆物品，克隆物品的稀有度高于熟练度时有概率失败，并且每次成功都会提高下一次失败的概率 炼制物品时不遵循配方比例，使用不符合的配方也会有概率失败。 熟练度和所有魔法以及使用方式： 熟练度只会根据当前地图击败的特定boss才会提升，熟练度会影响各种魔法的效果，扫帚的效果以及大锅。 1魔力飞弹，发射魔弹进行攻击。 2魔法护盾使用魔杖长按右键展开，可以消耗魔力抵挡射弹或击退试图靠近的敌人 3照明，使用魔杖点按鼠标中键打开，再次使用则关闭，持续消耗魔力点亮魔杖附近区域 4治疗魔法，通过制作魔法书习得，可以驱逐自身和队友的异常状态并持续回血 选中治疗魔法时，若点击背包中的可放置物块，则转换为物块控制魔法，可以无视距离放置背包中选中的物块 选中治疗魔法时，若点击背包中的武器，则转换为武器控制魔法，被控制的武器伤害类型会转化为魔法类型，至多控制x（x为熟练度等级）把武器，但是控制的武器越多，每把武器造成的伤害会减少。 5水魔法，地牢书架概率获得水魔法书，雨天则有更高的获得几率。长按消耗魔力持续聚集水于魔杖，若鼠标或自身周围存在“水”（包括雨）， 则会额外采用吸收的方式凝聚水而不是消耗魔力。能够能凝聚的水的数量随着熟练度提升，命中敌人会给敌人施加潮湿buff（时长取决于水量），每命中一个敌人都会减少水球储存的水量和伤害，若吸收足够，则还会在水球消失位置重新释放已经凝聚的水（可在模组设置关闭）。当水球已蓄力至最大时，伤害不再随着命中敌人的数量而减免且必定暴击。 6火魔法，通过制作火魔法书习得。火球可以造成“着火了”debuff。 长按可以使用蓄力发射火焰射线，火焰会点燃实体地面，树木，以及敌人，会蒸发掉命中的水面, 并给敌人施加“灼烧”debuff。火球会破坏地形（可设置按键关闭），而且会对潮湿的敌人造成额外的斩杀伤害（造成其已损失生命值的额外伤害） 7冰魔法，长按使用冰雾，冰雾没有伤害但会快速冰冻水面或者敌人。点按使用冰锥，冰锥会试图跟踪鼠标位置敌人并造成冰元素伤害，所有冰属性攻击都可以加速敌人冻结的速度。 8风魔法，长按连续发动风刃，可以击退普通敌人以及物品。有小概率根据当前运气，风速，以及熟练度发射一道更大的风刃，可以击退boss。所有风刃都会受到环境影响而转换伤害属性。 9雷电魔法，月后雷雨天击败任意boss获得。长按施展天雷魔法，天雷魔法存在期间会一直消耗蓝量直到魔力不足或随时间结束。天雷魔法会随机对周围进行雷击，若目标处于潮湿状态则会锁定目标。 点按释放闪电链，优先攻击鼠标位置敌人，若附近有潮湿目标则还会发生扩散